Чек лист мобильного приложения:

1. Установка приложения

2. Удаление приложения

3. Переустановка приложения

4. Запуск мобильного приложения

5. Установка новой версии приложения

6. Откат до предыдущей версии приложения

7. Очистка кэша

8. Работоспособность основного сценария

9. Регистрация в приложении

10.Авторизация в приложении

11.PUSH уведомления

12.Скроллинг

13.Свайпинг

14.Пагинация страниц

15.Тестирование форм

16.Тестирование полей

17.Тестирование работы с файлами

18.Корректный показ ошибок

19.Проверка фильтров

20.Навигация между разделами, страницами приложения

21.Тестирование алертов, поп-апов мобильного приложения

22.Вертикальное положение телефона

23.Горизонтальное положение телефона

24.Сворачивание мобильного приложения

25.Разворачивание мобильного приложения

26.Тестирование оплаты сервиса

27.Тестирование работы приложения в фоновом режиме

28.Тестирование разных мобильных режимов, сетей
