 Вадим привет, подробно не стал расписывать каждый пункт, так они почти идентичны. На гит просто назаливал кучу файликов и коммитов) 
 
 1. Создать внешний репозиторий c названием JSON. | на самом сайте создаем репозиторий
 2. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. |git clone либо по https либо по ssh ключу
 3. Внутри локального JSON создать файл “new.json”. | на компе в папке с склонированым репозеторием создаем этот файлик либо через консоль через vim
 4. Добавить файл под гит. | git add . 
 5. Закоммитить файл. |git commit -m "коммит1" 
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. | git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. | в формате json создал файлик далее git status git add . git commit 
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. | git push
 9. Создать файл preferences.json создал файлик на компе
 10. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON. все тоже самое что и до этого
 11. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON создаем этот файлик
 12. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. | git status git add . git commit -m "asdasd" git push
 13. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json. | на самом сайте создал этот файлик по редактировал его
 14. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. | сделал коммит на сайте
 15. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON. | поменял его на сайте
 16. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. | опять на сайте добавил коммит
 17. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON на компе сделал git fetch тоесть сравнил локалку с сайтом. Вышло сообщения что есть изменения на внешке затем git pull и обновил нашу локалку.

Остальные итерации не стал расписывать по сути все тоже самое.
Вадим ты красавчик !!! за день я освоил гит и сейчас спокойно мержу ветки)))